姐在台丽莎棒子竟然这么对小白良
他没没跟棒子没关系啊啊
阿拉
阿拉索之类的这个好像是知道的意思
谁家互助去了
我操洗洗好多好洗多
但你但说说起来
真的不是会再来你自我意识过深旁边
反正现在好像有点感觉来怪怪的
对对
嗯稍微遮遮挡一下遮挡一下
遮挡一下
防晒霜肯定要涂肯定要涂
这个这肯定要涂啊谢谢芬奇
回去你是不是接航空公司和酒店代言人
在酒店突击教导你买飞机wifi给你发
信息
你在你在飞机上飞飞机上能看直播吗
什么意思
嗯那什么吗
那那的那什么意的
小胡哥我爱你好神秘满神
你不会又拿酒店东西了吧
我操
关键板从来不拿酒店东西
好吧浪子住市中
但其实灰色满对这里没有什么好印象
就是觉得手悉
哎就觉得韩语像骂人一样
开始第开始歧视没有歧视的意象
没有歧视的意思可就就是比较凶嘛
凶巴巴的凶巴巴的
没事没事没事快我说你
口水哎呀这里哎这里也太那啥了吧
这也太累了
我有一个问题需要加我
我亲爱的答法
小孩来了火箭版超级怕小孩既然在那个飞
机上就已
经被小孩给背刺过了
韩语确实很难听吧
是啊你你的八百字小作文今天有吗
看情况的
已经力竭了这个女同学她已她非常的缓慢
她说现在要
什么排队啥的很多人
肩周炎吸衣裤
没中国基本上在这里热大堂
没听到有人就听到了几个女生说
中文她们就走了
其他人都是在说韩义基本没有人
等于没有人我踹你椅背了
没踹过一杯但是但是他们会发出尖叫
就是
时不时的哭一下吧
这样你吃午饭了吗
你你吃午饭没有吃午餐
因为哎现在要出去觅食
你们确认了那快就赶出去觅食吧
行不行
出去觅食几个大嗓门的汉国